[Kim Kangmin ជា Choi Siyeol]
[KEVIN ជា Na Aejoon]
[Byunghun ជា Yeon Jooha]
[Kim Hongjun ជា Ji Kyusung]
[ភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញ?!]
[7 ឆ្នាំមុន]
ជំរាបសួរ។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
កុំភ័យអី?
ចងចាំការណែនាំខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់កំហុសទេ។
យល់ហើយ!
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
លាហើយ
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងនាំមុខ។
ខ្ញុំ​តែង​និពន្ធ​ទំនុក​ច្រៀង​ផង​ដែរ។
[ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ]
[គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចដោយជម្រើស។]
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​យុត្តិធម៌​ដែរ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​សាកល្បង
​ឈុត​ក្រៅ​ឆាក MV នៅ​ម៉ោង ៣ រសៀល។
-នៅម៉ោង 5 ល្ងាច...
-[អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។]
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ស្លៀកពាក់
ហើយ​ផ្ញើ​ឲ្យ​គេ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
[ក្នុងមួយឆ្នាំ]
[ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ]
[ឬក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ តើខ្ញុំនឹងនៅទីណា?]
ពួកគេ​កាន់តែ​ស្រើបស្រាល
​នៅពេលដែល​ពួកគេ​កាន់តែ​ចាស់ ហើយ​បាត់បង់​ចំហាយ​ទឹក​។
ហេ គាត់អាចស្តាប់អ្នក។
ហេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
បំភ្លេចវា។ យើងនឹងយឺត។
[ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​សំឡេង​គាត់​ទេ។]
[មុខរបស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។]
[ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើទាំងអស់នេះពិតជាទេ]
[អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។]
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
បទ​តាម​ដាន​ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
ជាពិសេសទំនុកច្រៀង។
ទំនុក​ច្រៀង​របស់​បង​តើ​គួរ​ដាក់​ដោយ​របៀប​ណា...
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន ហើយ​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពិតជាសម្រាលទុក្ខ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការបង្កើតបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
[តើអ្នកពិតជាទេ]
[មានន័យថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?]
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មួយ​រយៈ​មក​ហើយ...
ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ឮ។
អូ ត្រូវហើយ។ រូបថតរបស់យើងមើលទៅល្អ។
[ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាល​ទុក្ខ​គាត់?]
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
[ភាគទី៦៖ សូមឲ្យការថើបដំបូងរបស់យើងនៅជាប់]
នេះជាថ្នាំក្រពះ។
តើនេះមិនអីទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើវាទេ?
បាទ កុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារឥតបានការច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃដំបូង
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាវាជាការអាណិតដែលខ្ញុំមិនបានសាកល្បង
អាហារសម្រន់ពីរបារអាហារសម្រន់។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
ស្វែងយល់ពីអាហារសម្រន់!
តើ​អាហារ​សម្រន់​ដ៏​ពេញ​និយម​ទាំង​នេះ
​ដែល​គ្រូ និង​សិស្ស​ចូល​ចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មីកញ្ចប់ទាំងនេះមាន
លក់តែនៅក្នុងសាលារបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មក...
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ។
ទេ!
អ្នកត្រូវបន្ថែមឈីស
ហើយញ៉ាំវានៅពេលវារលាយ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ជាមួយឈីសរលាយ។
អូ?
ហាំប៊ឺហ្គឺនេះក៏ត្រូវបានលក់នៅក្នុងសាលារបស់ខ្ញុំផងដែរ—
មួយនេះផងដែរ។
អាហារសម្រន់ដ៏ពេញនិយមមួយទៀតរបស់យើង។
សិស្ស​តែងតែ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​
ជំនួសឱ្យអាហារត្រឹមត្រូវ។
[លោក ណា៎ កុំញ៉ាំតែឯង។
ផ្តល់ជូន Siyeol ខ្លះ!]
ត្រូវហើយ! មានអាហារសម្រន់មួយទៀត
ដែលពេញនិយមក្នុងចំណោមសិស្ស។
នោះគឺ... ទឹកស្ពៃក្តោប!
C-ស្ពៃក្តោប...
ទឹកផ្លែឈើ?
នេះគឺល្អសម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អ
សម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នកផងដែរ។
អូ...
អូ! ហាហា។
ជាពិសេសល្អសម្រាប់ក្រពះ?
មានវាទាំងអស់ក្នុងមួយទៅ។
របៀបដែលឋាននរកគឺទឹកស្ពៃក្តោប
អាហារសម្រន់សាលាពេញនិយម?
តើពួកគេលក់នៅទីនេះទេ?
ការងារល្អ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
និយាយអញ្ចឹងកុំគិតថាលោកណា
ល្អហើយស្អាត?
គាត់កំពុងបញ្ចប់សូម្បីតែចំណែករបស់ Siyeol ។
[ដឹង​អី​ទេ?]
[ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ក៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដែរ។]
មិនអីទេ តោះបន្តទៅមុខទៀត។
សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
លោក មែនហើយ
តើ​យើង​គួរ​បាញ់​វា​ក្នុង​ថ្នាក់​រៀន​ទទេ​ឬ?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ឈុតបន្ទាប់។
អូ ត្រូវហើយ បាទ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
ជាធម្មតាយើងទៅសាលារៀន
[សាកលវិទ្យាល័យ Yeongshin]
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ
និង​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីវាល។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សាលានេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ឬ?
បាទ។
ជាញឹកញាប់ យើងទៅលេងសាលានេះ
សម្រាប់ដំណើរកំសាន្ត។
ក្មេងៗតែងតែចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មក...
ចុះរឿងនេះ?
[ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?]
[តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?]
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
[ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ]
អូ នេះ...
ត្រូវការការជួសជុល។
គ្រាន់តែជួសជុលវាដូចនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- តើពួកគេកំពុងសរសេរអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាញ់​វា​ដែរ]
[ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​ថែម​ទៀត]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​ដែល
​អាច​ផ្លាស់ទី​បាន​លឿន​ជាមួយ​គាត់​នោះ​ទេ។
[ត្រង់ចំណុចនេះ]
[តើខ្ញុំគួរស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់ទេ?]
["ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ"]
[តើគាត់នឹងខកចិត្តទេ]
[ឬក៏សប្បាយចិត្ត?]
[សំណើរដំណើរកំសាន្ត
សម្រាប់ឆមាសទី២]
[ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាញ់​វា​ដែរ]
[ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​វា​ថែម​ទៀត]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងអណ្តែតនៅលើអាកាស]
[តែង​តែ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​អំពី
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រង​ការ​ធ្លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។]
សួស្តី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំបារម្ភ ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែនៅមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវអស់កម្លាំង។
តើអ្នករវល់ទេថ្ងៃសុក្រនេះ?
ចង់មកកន្លែងខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​ចុង​ភៅ​ល្អ​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះ។
វាត្រូវបានប្រញាប់ប្រញាល់
ជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានបញ្ចប់។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត។
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
សុបិន្តផ្អែម។
- ហេ!
- អា!
HH-សួស្តី?
ស្អី?
តើគាត់បានព្យួរកឬត្រូវបានកាត់ផ្តាច់?
អ្នក...
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងយឺតទេថ្ងៃនេះ?
តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
អ្នក...
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលនឹង Choi Siyeol ណាស់
ដែលអ្នកត្រូវកំណត់សុបិនរបស់គាត់ឥឡូវនេះ?
ចាំ...
តាំងពីពេលណា?
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អំពីសុបិន...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនេះ។
Ji Kyusung ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Siyeol ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ
មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​គាត់​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
​អំពី​ការ​រស់នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ
ខ្ញុំជាអ្នកពាក់ព័ន្ធ
ដូច្នេះវាសមហេតុផល
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ
​ច្របូកច្របល់ និង​មាន​បញ្ហា​ដូច្នេះ?
វានាំខ្ញុំចុះ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាអាចយល់បាន។
វាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទៅ​ជួប Siyeol?
មនុស្សគ្រាន់តែ
ហៅខ្ញុំថាឆ្កួត និងវង្វេង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហើយ Aejoon!
កុំមើលងាយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រតិកម្មបែបនេះ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន
​ធ្លាប់​ឮ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះ។ ពិត​ជា
​មិន​ដែល​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
អ្វី?
នេះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់ធ្វើការតាំងពីគាត់នៅជាសិក្ខាកាម
ដូច្នេះគាត់មិនដែលមានពេលណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​មុន​ទេ
ប៉ុន្តែ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​គាត់​មែន។
អីយ៉ា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឆ្គាំឆ្គង និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ?
មានពេលមួយដែលខ្ញុំភ្លេចផ្ញើសារទៅគាត់។
បរិយាកាសពិតជាប្លែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា​តើ​មាន​អ្វី​អាក្រក់​កើត​ឡើង​?
ហើយគាត់បានមករកខ្ញុំ
សួរ​ថា​ម៉េច​មិន​ឆ្លើយ​ទៅ​គាត់!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់ពិតជាបានផ្ញើសារមកខ្ញុំជាលើកដំបូង!
ដូច្នេះ ខ្ញុំដូចជា "សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារពេក"។
មិនអីទេ។
អាវក្រណាត់នេះ...
ទេ នេះមិនមែនទេ។
ហ៊ឺ... នេះព្រៃផ្សៃពេកហើយ។
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងរូបរាងស្អាតនោះទេ។
មិនអីទេ!
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
កន្លែងខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមែនទេ?
នោះមិនមែនទេ។
នៅទីនេះ។
អំណោយ​ធ្វើ​ផ្ទះ​ផ្លូវការ។
[មិនថាខ្ញុំមើលគាត់យ៉ាងណាទេ
គាត់តែងតែសង្ហាខ្លាំង!]
សូមអបអរសាទរចំពោះការចេញផ្សាយថ្មី A-One ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធុញថប់ទេ?
ចង់បានអាវយឺត ឬអ្វី?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការមើលវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ថត
​មុន​ពេល​ចេញ​ថ្មី​។
ទេ
វាគឺដើម្បីរំលឹកខួបលើកទីបីរបស់អ្នក...
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទនៃការផ្សាយគឺសម។
តើយើងមិននៅជិតបំផុតទេ?
បាទ យើង។ ពិត។
និយាយអីញ្ចឹង Jooha និងអ្នក
ត្រូវតែពិតជាពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
សុំទោស?
អូ... បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
លោក​បាន​ត្រឹម​តែ​ប្តូរ​ចូល​សម្ដែង
​ដោយ​សារ​តែ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាននោះទេ។
អូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​មតិ​លើ​នរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសុំទោស?
អាហាររួចរាល់ហើយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ម៉េចក៏គាត់ស្អាតម្ល៉េះ?
គាត់កើតមកជាតារាសម្តែង។
អ្នក​ស្អាត​ជាង។
[មិនមែនម្តងទៀតទេ។]
[និយាយបំភ្លៃវាមុនពេលខ្ញុំដឹង។]
អីយ៉ា អ្នកធ្វើម្ហូបនេះលឿនម្ល៉េះ?
អស្ចារ្យ។
អ្នកបាននាំយកស្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ចានទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ?
អ្វី? សុំទោស?
ខ្ញុំមានន័យថា... អ្នកយកស្រាមកឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចង់ឱ្យយើង
រំលឹកអំពីរាត្រីដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ទេ!
អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទនេះ,
ថ្ងៃនោះ យើង...
អញ្ចឹង...
ចង់​ដឹង​ថា​យើង​ទៅ​ដល់​ណា?
តាមពិតខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានហ៊ីកគី។
ក្មេងស្ទាវ?
រង់ចាំ នោះហើយជា
អ្វី​ដែល​កំពុង​រំខាន​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ ...
ថ្ងៃនោះ
អ្នកបានបន្តកោស
ដោយសារតែអាឡែហ្ស៊ីគ្រាប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​គ្រាប់
នៅក្នុងចានណាមួយនៅថ្ងៃនេះ។
អូ...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​សោះ ...
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
ថ្ងៃនោះ
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាលឿនទេ។
និងអាចបំភ្លេចបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការថើបដំបូងរបស់យើង។
នឹងនៅបន្ត
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានភ្ញៀវទេ។
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅមួយយប់បានទេ?
យើងអាចទៅធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងកុហកគាត់។
មុននឹងយើងយកអ្វីបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំគួរតែមកស្អាតជាមួយ Siyeol ។
ភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះ
ក្រុម A-One ដែលពេញនិយម។
សូមស្វាគមន៍!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំនិយាយរឿងនេះនៅលើកាមេរ៉ា។
Choi Siyeol!
តើអ្នកចូលចិត្ត Yeon Jooha ទេ?
ទុក Jooha តែម្នាក់ឯង។
តើវាជាផែនការរបស់អ្នកទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ Choi Siyeol។